概述：
	状态模式又称状态对像模式，状态模式是对像的行为模式。
	状态模式允许一个对像在其内部状态改变的时候改变其行为。这个对像看上去就像是改变了它的类一样。
	简述：状态模式吧所研究的对像的行为包装在不同的状态对像里。每一个状态对像都属于一个抽象状态类的一个子类。状态模式的意图是让一个对像在其内部状态改变时，行为也发生变化。
	
	状态和行为：
		对像的状态通常指对像的实例属性值，而行为指的就是对像的功能，行为大多可以对应到方法上。
		状态模式的功能就是分离对像的行为。通过维护状态的变化，来调用不同状态对应的功能。也就是说，状态和行为是相关联的---状态决定行为。
		行为的平行性：所谓平行性是指个状态的行为所处的层次是一样的。相互独立的，没有关联的，是根据不同的状态来决定到底走平行线的那一条。行为是不同的对应的实现也是不同的。相互之间不可互相替代。
		
	在状态模式中，环境对像持有状态对像，但并不持有处理该对像的行为。而是把处理状态的行为委托给了不同的状态处理类来处理。
	具体的状态处理类需要获取环境对像的数据，所以环境通常将自己作为一个参数传递给状态处理类。


变体：
	测试案例是对状态模式的变体，将对像状态对应的处理方式的管理提取出来放入一个单独的类中进行管理，这样的话状态对像就只负责维护不同的状态，处理对像只负责处理方式。这就使得状态和处理完全的解耦开来。以便更加灵活的配置不同的状态和处理方式。当状态对应的处理方式改变时只需要改变或新增状态和处理之间的管理类即可，而不需要对状态和处理类进行变动。